Crear un programa en C con la siguiente funcionalidad:

Mantener en una estructura con nombre Usuario los siguientes datos:
Nombre
Apellido
username
password
userid

Ingresar todos los datos desde la consola, generar aleatoriamente el userid.
Validar los datos usando una función con nombre validar:

Nombre y Apellido deben de empezar con mayúscula, cambiar esto automáticamente en la función, 
no retornar error en este caso username debe ser generado automáticamente a partir del nombre 
y apellido usando la primera letra del nombre y el apellido completo, todo en minúsculas.

password debe de tener mínimo 1 letra, mínimo un digito y mínimo 10 caracteres en total

La función validar() debe de retornar:
0 si no hubo ningún error
3 si password < 10
4 si password no contiene letras
5 si password no contiene dígitos

Usar un archivo de cabecera .h:
 El tipo de datos Usuario y la función validar() deben de estar en una cabecera. 
Implementar validar() en un archivo diferente de main.
 Usar el siguiente código para la cabecera: 

/* validar.h */
#define MAXSTR 50

typedef struct Usuario{
 char nombre[MAXSTR];
 char apellido[MAXSTR];
 char username[MAXSTR];
 char password[MAXSTR];
 int userid;
}Usuario_t;

/*TODO: Declaración validar() */

En la función main después de la validación, se debe mostrar un mensaje de error apropiado al código devuelto.

TIP: Usar switch para mostrar el mensaje de error.

Entregable:

Archivo completado: 
validar.h
validar.c (Implementación de función)
main.c
